ترجمة وتعديل
||إسلام الجيزاوي & د.علي طلال & محمد بخيت||
مـوقع مـجهول
"مقاطعـة "تيريبون
(بولاية "لويزيانا"، (أمريكا
حتى يفرّقـنا الموت
!وقت الفُـسحة
!حان الوقت
فلويد)، أقبل إلى الباب)
حان وقت العشاء
(أصدقائي وحسب من ينادوني بـ(فلويد
ليس لديك أي أصدقاء
(يا (فلويد
ما هذا؟
هذا يُسمّى رغيف
!رغيف
إنه مزيج من عجين المعكرونة
وأظافر القدم
وبراز الفئران
به كل ما يحتاجه جسد رجلٌ بالغ مثلك
تعال، أيمكنني إخبارك بسر؟ -
تفضل -
يومًا ما، بطريقة أو بأخرى سأخرج من هنا
وعندها سأنهال عليك ضربًا لم يلاقيه أحدًا قط
يا رجل، لقد هدّدت لتوّك موظفًا
حكوميًا أثناء تأدية عمله
قد فعلت
نعم، فعلت
هات ما عندك
لنحظى ببعض المرح
!افتح البوابة اللعينة
!هيا يا رفاق، لا تضيّعوا وقتي
!القطاع (ج)، انتبهوا
وصل الزعيم
!افتح
معك "برافو 14" افتح السياج الخارجي -
!ابقوا بالخلف -
إن تحرّكت، أطلقوا النار
حسنًا؟
أستنزلين من عندك، أم ماذا؟
!انظري لحالك
تعرفين القواعد، أيتها المثيرة
عليك الابتعاد عن هذه القضبان
ماذا، هذه القضبان؟ -
نعم، هذه القضبان -
!يا إلــهي
!أنت مثيرة للغاية، يا سيدتي
أيمكنك القدوم للداخل
وتكرار ما قلته لي؟
أم إنّك خائف للغاية؟
تعال، لقد أصابني الملل
لقد أصابني الملل، العب معي
لقد تسببت بذهاب خمسًا من حرّاسي
إلى المشفى يا عزيزتي
لن يلعب معك أحد
إنّك تنامين على الأرض
أنام حيثما أريد، عندما أريد
ومع الشخص الذي أريده
!رباه، أنا معجب بكِ
"إلى "ألفا 1
!أصبها
!بالله عليك يا رجل
إنّك ضخم، وهي فتاة هزيلة
لديك حق الاختيار الليلة
ماذا لدينا هنا؟
فيتـامينات
شيـكولاتة، فـراولة، فـانيلا
مهمتي أن أبقيكِ حيّـة
حتى تفارقين الحياة، أتفهمين؟
!ابتهجي
:هذا مثال حيّ لـ
"إن كان الجمال بيتًا فالجنون ساكنه"
تغيّر العالم بأسره عندما ظهر سوبـر مــان
وبعدها تغير مجددًا، عندما اختفى
تذكّـر
وهذا سبب وجودي هنا
" الفـــــرقة الانتــــحارية "
ترجمة وتعديل
||إسلام الجيزاوي & د.علي طلال & محمد بخيت||
(مرحبًا، يا (أماندا
خسرنا بطلًا قوميًا ومع ذلك
تجلسين عندك بكل أريحية
أنا بغاية راحة البال
استغرقني الأمر كثيرًا، نعم
لكنّي حصلت عليهم أخيرًا
زمرة من أسوء الأسوئين
سريّ جدًا
(هناك إشاعات يا (أماندا
بأن بعضًا منهم لديه قدرات خاصة
الإشاعات صحيحة إذًا
أتعرف ما مشكلة ذوي القدرات الخاصة؟
النزعة الإنسانية بهم
حالفنا الحظ وكان سوبــر مـــان
يتحلّى بقيمنا الإنسانية
قد لا يتحلّى بها من سيأتي بعده
(أنتِ تلعبين بالنار يا (أماندا
لا يفلّ الحديد إلا الحديد " إنما أعمل بمبدأ
لن تحدثينا عن مشروعك لعمل فرقة سرية
مجددًا، صحيح؟
بل سأفعل
لكن تلك المرة، ستنصت إليّ
"فلويد لاوتن)، المعروف بـالطلقــة النارية)"
الـطلقـة القاتلة
فـلويد لاوتـن
الطـلقة الـقـاتلة
مرتزقة
سلاح فتّاك
مدمّر
مـحترف
لا يخطىء هدفًا
العائلة: ابنته
وزوجته السابقة
إنه أكثر مرتزقة مطلوب للعدالة في التاريخ
دعنا نقول أن له طريقة خاصة
في التعامل مع عملائه
ماذا؟ -
(مرحبًا يا (أنجلوا -
معك شركة مكافحة الفئران
التي طلبت قدومها
يبدو أنه لم يتم تحويل المبلغ المطلوب
الرصيد الإجمالي
لن يحصل أي أحد على المال
قبل أن يتم عمل المطلوب
لا، هذه ليست القواعد
ها قد أتى رجلنا المنشود
برفقة عشرين من أصدقائه الجُدد
لم يتم تحويل أي مال
(حتى الآن، يا (أنجي
أنصت!، توقف عن المماطلة
وقم بعملك
إنهم يخرجونه من السيارة الآن
بغضون 30 ثانية، لن تواتيك فرصة كهذه أبدًا
حسنًا، حسنًا، استرخِ
كان هناك خطأ حسابيّ
لقد أرسلنا المال
الآن، سترسل ضعف ما اتفقنا عليه
لكونك عنيدًا وأمامك 10 ثوانٍ
لا تتلاعب معنا، فلحمنا مُرّ -
هل قمت بتهديدي؟ -
سيغرد هذا الرجل كالعصفور
بكل مصائبكم ومن أول جلسة تحقيق
!يا ابن العاهرة
(تشرّفت بالعمل معك يا (إنجي
لكن كلٌ له نقطة ضعف
ويمكن استغلالها ضده
ونقطة ضعفه ابنته، طالبة بالحادية عشر
(تدرس بمدينة (جوثام
لهذا راقبناها وانتظرنا
عليك التحدّث لوالدتي أكثر من هذا
نعم، نعم، أعلم
أمي لا تفارق الفراش كثيرًا
أما زالت تخرج ليلًا؟
أبي، لا عليك
يمكنني الاعتناء بها
بتُّ أعرف كيفية تحضير الفطائر المحلّاة الآن
!عزيزتي، هذا رائع
هي من يفترض أن تعتني بك
وليس العكس
أود منك القدوم والعيش معي
حسنًا؟ تقلّدت بضع أعمالًا
وسنشتري لنا منزلًا لنحيا به
سيكون الأمر رائعًا، حسنًا؟
أمي قالت أنه لا يسعني العيش معك
لأنك تطرح الناس قتلى
هذا ليس حقيقيًا، هذا كذب
إنها تكذب عليك
،أبي
أعلم أنك تقوم بأمور سيئة
لا تقلق، ما زلت أحبك
!هيا بنا
وهل أمسكتِ به؟
ليس أنا
إنما أرسلت معلومة من مجهول
(عن مكانه للرجل المناسب بمدينة (جوثام
سأتبيّن حلًا لهذا
حسنًا؟
"انتهى الأمر أيها "الطلقة القاتلة
لا أود فعل هذا أمام ابنتك
!أبي، من فضلك -
زوي)، تحرّكي) -
من فضلك يا أبي
!لا تقم بهذا
من فضلك
حسنًا
أحبك يا أبي
لذا بات بين أيدينا الآن
الرجل الذي لا يخطىء هدفًا قطّ
وأين احتجزتيه؟
دعنا نقول أنّي احتجزته
بمكان لا يصله الذباب الأزرق حتى
"هـارلي كويـن"
(متواطئة بمقتل (روبن
عنصر هام بكل تأكيد
"مصحّـة "أركـام
قبل أن تهرب وتنضم للسيرك
(كانت طبيبة تدعى (هارلين كوينزل
"طبيبة نفسية بـمصحّـة "أركـام
قد تمّ تكليفها بعلاج
"أعتى المهرجين "الجـوكر
(أيتها الطبيبة (كوينزل
تعلمين، إنّي أحيا على ذكرى
لقاءاتي معكِ
ماذا أحضرت؟
أحضرت لك قطة صغيرة
!يا لوداعة مشاعركِ
ظنّت أنها كانت تعالجه
لكنها، كانت تقع بحبه
هناك شيء يمكنك فعله لأجلي
أيتها الطبيبة
لك ما أردت
أعني، تفضل
أحتاج إلى رشاش آليّ
رشاش آليّ؟
إنها كعلاقة حب بين زميلين
في العمل سارت بشكل سيىء
!ابتعد عنّي
ماذا لدينا هنا؟
فعلت كل ما قلت.‏ لقد ساعدتك.‏
أنت ساعدتني.‏
بمحوك عقلي؟
الذكريات القليلة المتلاشية
التي كنت أملكها.‏
لا.‏
تركتني في دوامة من الغضب والارتباك.‏
هل هذا الطب الذي تمارسينه
يا دكتورة "‏كوينزيل"‏؟
ماذا ستفعل؟
أستقتلني يا سيد "جوكر" ؟
ماذا؟
أنا لن أقتلك
إنما سأؤذيك بشدة حقًا
أتظن هذا؟
حسنًا، يمكنني تحمل هذا
لا أريد تحطيم تلك الأسنان المحشوة بالخزف
حين يصعق التيار الكهربائي دماغك.‏
(أصبحا ملك وملكة مدينة (جوثام
وليكن الرب في عون من يقلل
من احترام الملكة
تقابلنا أخيرًا -
إنه لا يقوم بالمصافحة -
لكن، اجلس وتناول شرابًا
"أيها "الجـوكر
بالنيابة عن الجميع، أرّحب بعودتك
أردت القدوم شخصيًا وشكرك
أجني من ورائك ثروة طائلة
وتجني من ورائي ثروة طائلة
أتحاول التحدّث إليّ بلام معسول؟
أنا معجب بهذا الرجل
!إنه صارم للغاية
إنّك رجل محظوظ
لديك عاهرة مثيرة
أترى تلك المرأة؟
إنها لهيب الشوق المشتعل بداخلي
الوحيدة القادرة على إثارتي
الوحيدة والفريدة سيئة السمعة
(هـارلي كـوين)
!تعالي إليّ
!عزيزي
أنصتِ!، أنت هديتي لهذا المنحرف الوسيم
أنتِ له الآن
!إنّك وسيم
أتريدني؟
أنا كلّي ملكك
لا أود أن يكون هناك
ضغينة بيننا
لا تود أي ضغينة؟
...لا تود أي
لماذا؟ ماذا هناك؟
ألا أعجبك؟
حسنًا، لا تضيّع وقتي إذًا
هذه فتاتك
انظر، هل أنت مستمتع؟
لا
"هذه فتاتك أيها "الجـوكر -
!هذا صحيح -
"أيها "الجـوكر
وهذه كانت البداية وحسب
!هيا يا عزيزي، قم بالأمر
لدينا صحبة
(باتسي)، (باتسي)، (باتسي)
"دومًا ما ينادي "الجوكر" "باتمان" بهذا الاسم"
إنها أكثر جنونًا منه
وعديمة الخوف أكثر منه
أيها "الوطواط " الغبي
إنك تفسد ليلة الموعد الغرامي
!عزيزي
!عزيزي، لا يمكنني السباحة
باتمان" أمسك بها أيضًا"
"وألقي بها بنفس مكان "الرصاصة القاتلة
وهناك الأسترالي
(ديجر هاركنيس)
"أو كما تسميه الصحف "كابتن بوميرانج
" كابتن بومـيرينج "
حـ(98)ـالة سـرقة
حـ(54)ـالة اعتداء
مدمن للمخدرات والكحوليات
"يعشق "وحيد القرن الزهريّ
سنكون أثرياء
نعم، أنا وأنت يا رفيقي
اذهب وأحضر السيارة
(سرق كل مصرف بـ (أستراليا
مرة واحدة على الأقل
وأتى لأمريكا لإرساء أهداف جديدة لسرقتها
لا يبلي حسنًا في التعاون مع الآخرين
لا شرف بين اللصوص"، صحيح؟"
لكنه تعثّر بأحد ذوي القدرات الخاصة
وبقي حيًّا ليقصّ ما حدث
هل سمعت بالمتحكم بالنيران
الذي أشعل منزلًا؟
كيف ألقيت القبض عليه؟
لم نفعل، لقد استسلم
شاتو سنتانا)، بالشارع يلقبونه)
"الشيطان بالأسبانية = " إل جيابلو
عضو عصابات (لوس أنجلوس) هذا
ظنّ بأنه ملك العالم، حتى فقد ملكته
إل جيـابلو
"احـترس قابل للاشتعال"
انخرط بأعمال شغب بالسجن
وأحرق نصف الفناء
التسجيل الأمني مذهل
!يا للمسيح
ما هذا بحق السماء؟ -
(يدعى (ويلون جونز -
نظرية التطور تخلّفت عوضًا عن تطورها، مع هذا الرجل
"أيها "التمساح القاتل
!العشاء
تفضل وافتحه يا صديقي.‏
لدي شيء لذيذ جدا لك اليوم يا غلام.‏
أصحيح أنه قضم يد شخص أيها المدير؟
انظر إلى يده.‏ إنها من المطاط المقوى
(أعطني هذا يا (سميتي
أين أنت؟
لا تجعلني آتي لأخرجك.‏
"يسمونه بـ "التمساح القاتل
التمساح القاتل
(ويلون جونز)
زعيم مجاري الصرف الصحي
مصارع تماسيح محترف
آكل لحم البشر -‏ لا تحاول إطعامه
ها أنت.‏ أتشعر بالجوع؟
أتريد بعض الطعام؟ هيا، أطعمه.‏
ما الذي تشتهيه الليلة؟
لدي شطيرة لحم بالجبن بقطعتي لحم،
وحلقات البصل، وبعض السلطة.‏
أو معزة ضخمة مسلوخة.‏
يبدو كالوحش
لهذا يعاملونه كالوحش
وعندها تحوّل إلى وحش
(باتمان" طارده بأنحاء (جوثام"
وأخذ يبحث عن ملاذٍ بكل مكان
لكنه لم يعثر على واحدٍ قطّ
لقد ادّخرت الأفضل للنهاية
"الساحرة" -
ساحرة ؟ -
أتحدّث عن ملقية للتعاويذ مخضرمة
تخفي ما تريد وتفعل ما تودّ
مشعوذة من بُعد آخر
من عالم آخر
(عالمة الآثار، الطبيبة (جون مون
تسللت إلى الكهف الخطأ
،)جون)
لقد فتحت شيئًا، ما كان ينبغي فتحه
أطلقت سراح صاحبة قدرات خاصة
أقوى من أيٍ مِن مَن واجهنا
"الساحرة"
"السـاحرة"
كيان من بُعد آخر
العمر : 6373 عامًا
غير معروف حدود قدرتها
لها أخٌ محتجز بجرّة
إنها تسكن جسد الطبيبة (مون) الآن
وأين تلك "الساحرة" ؟
بحوزتي
!الآن أخبريه لماذا لن تحوّلك إلى ضفدع
"يقول البعض أن للـ"الساحرة
قلبٌ سريّ مدفون
ومن يعثر عليه، يمكنه التحكّم بها
لذا، بحثنا في الكهف الذي كانت به
وعثرنا على قلبها
مؤمّـن
تمّ تعطيل التأمين
هذا الشيء هو قلبها؟
لا حول لها ولا قوة من دونه
تودين وضع أمننا القومي بين يديّ
"رجال عصابات و"تماسيح" و"سحرة
"ولا تنسَ فتاة الـ"جوكر -
(إنهم أشرار يا (أماندا -
ما الذي يجعلك تظنين
بأنه يمكنك السيطرة عليهم؟
لأن جعل الناس تتصرف عكس طبيعتهم لأجل
الأمن القومي لـ"أمريكا" هو ما أكسب منه قوت يومي
سنأخذ أفضل رجالًا للقوات الخاصة
،أنجبتهم هذه الأمة
(مثل العقيد (ريك فلاغ
(العقيد (ريك فلاغ
ضمن القوات الخاصة
يمكنه استخدام أي سلاح
لاعب غولف ماهر
!ساعدني
(ولّيته أمر حراسة الطبية (مون
وكما تمنيت تمامًا، أصبح الأمر شخصيًا
أستقبّلني أم لا؟
"بحوزتي قلب الـ"الساحرة
والطبية (مون) لديها قلبه
والآن سيتبع أوامري دون نقاش
بعالمٍ ذاخر برجال يطيرون ووحوش
تبقى هذه الطريقة الوحيدة لحماية بلدنا
"البنتـاجون"
(العاصمة (واشنطن
"ماذا إن قرر "سوبر مان
،"أن يطير ويقتلع سطح "البيت الأبيض
وبعدها يُخرج رئيس الولايات المتحدة
من مكتبه الرئاسي؟
من سيوقفه؟
لدينا خططًا لمجابهة أسلحة "شمال كوريا" النووية
أمصالًا لمجابهة "الجمرة الخبيثة" والفلوريد لتنقية المياه
لكن ماذا سيكون تصرفنا
إن كان "سوبر مان" القادم إرهابيًا؟
أماندا والر) لديها خطة)
(تفضلي يا (أماندا
أود تكوين فريقًا من أناس قمّة في الشر
أظنهم قادرين على القيام ببعض الخير
كالمقاتلة بالحرب القادمة
ومجابهة "سوبر مـــان" القادم
!على جثتي
لن تقومي بإخراج هؤلاء الوحوش مجددًا
إلى الشارع، وتحت لوائنا
سيادة اللواء، إننا ندعمهم سرًا
وليس بشكل مباشر، هذا أمر لا بد معرفته
وإن تمّ الإمساك بهم
نضحي بهم ولا نبالي
الحرب القادمة ستشتمل ذوي قدرات خاصة
سواءًا كانوا بصفنا أو لا
لسنا الوحيدين من نبحث عنهم بكل مكان
تعلمين أنه لا يسعنا السيطرة عليهم
!جون)، كوني قوية)
(أيتها الطبيبة (مون
"الساحرة"
"قابلوا "الساحرة
كل ما نعرفه عنها
مذكور بالملخص أمامكم
لقد خطت هذه الأرض منذ أمد بعيد
وستبقى عليها حتى بعد أن نفارقها
هذا الاجتماع أضحى الآن
عرضًا للسحر؟
سحر أو لا، فهذه الفتاة
بوسعها فعل أمورًا مذهلة
!أبهريهم يا فتاة
ما رأيك بنبذة بسيطة عن الأسلحة
المؤمّنة بـ (طهران)؟
كنّا نطارد تلك المخططات لأعوام
من فضلك لا تلمسيني
(شكرًا لك، نود عودة الطبيبة (مون
من فضلك، من فضلك
أعتذر، لا يمكنني القيام بهذا مجددًا
فلاج)، أخرجها من هنا)
أقترح أن نصرّح لـ(أماندا) بتكوين
"فرقتها السريّة تحت لواء برنامج "أرجوس
*(أرجوس: المشروع الذي تقوم به (أماندا*
حسنًا
شكرًا لك سيدي الرئيس
أعلم أنك ترتكب أمورا سيئة.‏
لا تقلق، لا أزال أحبك.‏
"القوات الجوية الامريكية"
(مرحبًا بكم في (بيل ريف
المنشأة الخاصة المؤمّنة، كيف حالك يا رجل؟
لما لا تتملّقها هي
فهي من بيدها زمام الأمور
مرحبًا يا سيدتي
كيف حالك؟
أنا هنا لأساعدكم بأي شيء
أين هم؟
هل أنتِ "الشيطان" ؟
ربما
ألست خائفًا؟
لم وضعوك بالأسفل هنا؟
سألت نفس سؤالك
افتحا البوابة.‏
يا صديقي
يا رفيقي
دعك من أيٍ من ما تفعل
فلدينا زوّارًا يا رجل
ما الأخبار؟ أتودون بعضًا من هذا؟
تعالوا لتنالوه
هذا ليس أنا
!لم يكن هذا أنت؟
لا، يقولون أنه أنا
لكنه ليس أنا
هذا الرجل فارقنا
لقد مات
ومع ذلك، ما زلت جالسًا أمامي
سيدتي
دعيني أحاول الحديث إليه
أتود الموت عندك يا رفيقي؟
لديك فرصة جيدة للسير
بالمنطقة بحريّة مجددًا
تحظى بجعة باردة ووجبة شهية
وامرأة
!أنصت يا رجل
لن تكون أول من يطلب
ولن تكون آخرهم
أطلب ماذا؟
أنا رجل، حسنًا؟
لست سلاحًا
أفضّل الموت بسلام
على اللجوء للعنف مجددًا
تسببت بما يكفي من الأذى
" وداعًا "
!حسنًا، فكّوا قيوده
ماذا؟
لقد سمعتني
أتعرف ما بوسع هذا الرجل فعله؟
أنا هنا لأكتشف هذا
أزل عنه القيود
حسنًا
ما هذا؟
اختبارات الانضمام لفريق الفتيات للتشجيع؟
هيا بنا، لنرى ما بوسعك فعله
يقولون أنك لا تخيّب تصويبة قط
برهن هذا
الآن معك سلاحًا جيدًا
ماذا ستفعل به؟
!مهلًا -
!تبًا -
أعطني الأمر أيها الزعيم
وسأرديه قتيلًا
!ليهدأ الجميع
غريغ)، أخبر رجالك بالتنّحي)
"أخبرهم أن: "يخفضوا أسلحتهم
تنّحوا
سيادة العقيد، أود أن أشدد على
أن هذا تمامًا ما كنت قلقًا بشأنه
ماذا لدينا على العشاء؟
إيمز)، إن قتلني هذا الرجل)
،أودك أن تقتله
وأريدك أن تمسح آخر مواقع
قمت بزيارتها من متصفحي
"كما ترى، "دوام الحال من المُحال
صحيح؟
أصبح معي سلاحًا مذخّر حتى آخره
وإن ضغطّت الزناد، لن يحدث شيء
أنت محق بكل تأكيد
لكن لماذا قد نعطي سلاحًا ملقمًا
لمرتزقة سيىء السمعة؟
هيا، أطلق الزناد
فرِّغ كل الطلقات به
لا تفرِّغ أي شيء
فأنت لا تعرف هذه السيدة حتى
أما أنا فأعرفك لقرابة تسعة شهور
أتتذكر عندما أحضرت لك تلك الكعكة؟
لقد كانت كعكة حقيقية
ماذا؟
!بئسًا
!لا بد وأن جميعكم مجانين
حسنًا، بتّ الآن تعرف قدراتي
،لذا دعني أخبرك بطلباتي
أولًا : أود الخروج من هنا
ثانيًا : أود حضانة كاملة لابنتي
...ووالدتها يمكنها أن تقابلها
تحت إشراف، وصديقها الحميم لن يرافقها
دارنيل)، لا يمكنه القدوم معها)
!دارنيل) لن يأتي) -
لن يأتي -
ثالثًا : ستدفعون مصاريف تعليم ابنتي بالكامل
بأفضل المدراس، وبعدها أودها
أن تذهب إلى الجامعة
"كجامعة "هارفارد" أو "ييل
"وجامعة "أيفي ليج -
"أصبت "أيفي ليج -
أحد تلك الجامعات الكبرى
وإن لم يكن مجموعها كافيًا وبدأت تقلّ درجاتها
فأخبر بيض البشرة أن لا يسخروا، تعلم أنهم جميعًا يفعلون
حسنًا -
حسنًا؟ -
هذه مطالبي، لكنّي بغاية القلق
لأنني لم أرَ أحدًا يدوّن ما ذكرت
لست بموقع يخوّل لك
تقديم أي طلبات
أعتذر، أظننت أنني كنت أتحدث إليك؟
لا، أيها المتحدّث الرسمي
إنما أتحدث لرئيستك
هذه طلباتي يا عزيزتي
بتِ تعرفينها
ألاحظت أن هؤلاء مجرمون؟
إنهم مسوخ معتلّين عقليًا واجتماعيًا
وتجنيدهم غير منطقي
ولّيني زمام الأمور وسأكوّن لك فريقًا
من أعتى الرجال يفعل كل ما تحلمين به
أعني، أنك بحاجة لجنود حقيقيون
وليس هؤلاء الحثالة
بزمن الحرب العالمية الثانية قامت البحرية الأمريكية
بعقد اتفاقًا مع المافيا لحماية سفنها بالخط الأمامي
هذه ليست الحرب العالمية الثانية
إنها الحرب العالمية الثالثة
ماذا يدور ببالك؟
ليعرف كل فرد ما يحتاج معرفته وحسب
"وما أنت بحاجة لمعرفته: "أنك تعمل لديّ
يمكن أن يتغيّر هذا بمكالمة هاتفية
لدي أناسًا ذوي سلطة أيضًا
تفضل، اتصل بهم
لكن لا تعتبرها بالحُسبان
فصديقتك ستبقى معنا
"ستبقى هنا تسكنها تلك "الساحرة
تدخل بغيبوبة وتستفيق منها
لقد حذّروني منكِ
لم أصدق قصصهم عنكِ
لا يصدقها أحد
أين هي؟
الأمر معقد، ليست هي وحسب
اختفى الجميع
هناك قانون جديد، إن كنت سيئًا
،بدرجة كافية وتروّع الناس
(سيرسلونك لهذا السجن بـ (لويزيانا
بموقع مجهول
إنها موجودة هناك
إذًا ماذا نفعل؟
أحضر السيارة
سنأخذ جولة بها
(ليستر)، (ليستر)
أعطني ورقة أخرى
!بالله عليك يا رجل
عليك الاتصال بهم في الأعلى
واجعلهم يُقرضوني 10 ألآف أخرى
!مهلًا
الزعيم يودّ رؤيتك -
أتعرف من أنا؟ -
!أحسنت يا رجل
إنه يقوم بعمل رائع
بالله عليك يا رجل
لم أنا هنا؟
حسنًا، لقد خسرت
فهمت هذا
لم يحالفني الحظ مع أوراق اللعب
إنها ليست غلطتي
حسنًا؟
صديقي، الأمر خطير
كان عليّ أن أوقف هؤلاء الرجال
من إحراق منزلك وأطفالك بداخله
لكنك محظوظ
ربما، لم تظن هذا؟
حصّتك، ما رأيك؟
ألـ(121)ـف دولارًا
...غريغز)، إنّك)
ربما عليك إبقاء فمك مغلقًا
أيمكنني الذهاب يا رجل؟
ما الذي يجري يا رجل؟
هذا جنون
كثرة حديثك ستتسبب بأذيّتك
!يا إلـهي
أظنك فعلتها بقلب راضٍ
نعم
ستكون صديقي
"الساحرة"
لاقت حتفها بالـ4:20 مساءً -
جون)؟) -
دعنا نأخذها للمشرحة -
جون)؟)
(جون)
ماذا اقترفتِ؟
حسنًا
:مكالمة فائتة من
(ريك فلاغ)
أختي
!أخي
(مدينة (ميدواي
مركز المنطقة التجارية
بالإضافة لأنه قد يكون
الرقم الكوديّ للمؤسسة
أتودين الذهاب لتناول الشراب؟
أخي، لقد حررّتك
أين نحن؟
بنفس العالم ولكن بعد زمنٍ طويل
ماذا حدث؟
البشر انقلبوا علينا
لكن ما زالوا يمجدوننا؟
كنّا آلهة بالنسبة لهم
الآن أضحوا يمجدون الآلات
لهذا سأبني آلة
ستدمرهم حتى آخرهم
تزوّد من روحهم لتزداد قوتك
وانتظر عودتي
!اللعنة
!(جون)! (جون)
جون)، أنا آسف)
لقد ذهبت لمكان ما
إن كانت حياتها مقابل حياتي
فلا تتردد وتخلّص منها
عدني أنك ستوقفها
حتى وإن توّجب هذا قتلي
!سيدي
سيدي، هل أنت بخير؟
هل تستطيع التنفس؟
هل تناولت شيئًا ما؟
معك (21)، أرسل الوحدة الطبيّة إلى موقعي
ـ أنا طبيب
ـ مفهوم، سنرسل الوحدة الطبية لموقعك
لا يوجد نبض، سأبدأ بالضغط على صدره
سيّدي، مدينة (ميدواي) تتعرض للهجوم
إنه ليس كائنًا بشرّيًا
أظن أنّك تعرف ما تفعله، سيّدي
(فعّل المشروع "إكس"، وأرسل (أماندا والر
وفريقها من المهرجين إلى المكان بأسرع وقت ممكن
حاضر، سيّدي
،"سوف نقوم بتفعيل المشروع "إكس
أطلقوا سراحهم
!أيّها السجناء، اجثوا على ركبكم الآن
!اجثوا على ركبكم
!أيديكم للأعلى! استديروا للوراء
!ـ اليدين للأعلى
ـ مهلاً، أنا متعاونة، اتفقنا؟
ـ أنا هادئة تمامًا
ـ خذوها
!لا تطلق النار من هذا السلاح
!اللعنة
!افتح البوابة
ليصطف الجميع من أجل عملية الإخلاء
!هيّا بنا! تحركوا
!نعم! افتح الباب! هيّا بنا
!احقنه
!أسرع قبل أن يحرقنا
أين يختبىء؟
هل هذا الوافد الجديد؟
ما هذا؟
ـ مَن أنتم؟
ـ تأهبوا، تسليح الجهاز
مَن أنتم؟
لا أعرف مَن تكونون
ـ تم تسليح الجهاز
ـ أنتم، إنّي أتحدث إليكم
نجاح عملية الحقن
ـ تم تأكيد موقع الحقنة
ـ أيّ أحد يلمسني، سيموت
أيّ أحد
ـ سيّدة
ـ نجاح عملية الحقن
ـ مرحبًا يا آنسة؟ ماذا كان ذلك؟
ـ تم تأكيد موقع الحقنة
!ـ أحضروا التالي
ـ حتمًا إنّكِ إحدى العاهرات الصمّاوات
هيّا
اخرس، وأنهي الأمر
اسمعي، سوف يتم نقلكِ
لا أعرف إلى أين ستذهبين
"هذا من السيّد "جـوكر
هل ستخبريه أنّي أعتنيتُ بكِ؟
أنت هالك لا مفر
ماذا تقصدين بهذا؟
!ابتعد عني! ابتعد عني
هارلي)، ماذا تقصدين بهذا؟)
!(هارلي)
!خطر
ممنوع الاقتراب
(مختبرات (فان كريس
"(قسم شركة (واين"
!احتـرس
منطقة محظورة
مرحبًا، لديّ تسليم طلبية
(لديّ سلّة هدايا لدكتور (فان كريس
اسمك غير مسجل في قائمة المرور
لا يمكنني السماح لك بالدخول، آسف
هل مناسبًا إن تركتها معك؟
أنا متأخر اليوم نوعًا ما
شكرًا لك، إنك رجل لطيف
!افتح
فقط أرجوك، افعل كل ما يقولونه
افعل كل ما يقولونه، فقط نفذ
هذا يبدو متقنًا
!أطلقوا النار! أطلقوا النار
إنّه فوقنا مباشرًة
هذا خطأ جسيم
(لا يمكنني فعل هذا، يا (ريك
...ـ لا يمكنني فعـ
ـ اسمعي، اسمعي
ليس هناك وسيلة آخرى
فقط أنهي الأمر
!"الساحرة"
فلاغ)، تحدث إليّ، ما الذي)
يجري هناك في الأسفل؟
أماندا)، لقد هربت)
ـ كرر ما قلت؟
ـ لقد هربت
!سحقًا
ساعدني يا أخي
قبل أن تقوم بقتلي
أين قلبكِ؟
سوف أستعيده
حتى ذلك الحين سوف تشاطرني قوتك
الآن ساعدني في بناء سلاحي الجديد
لقد حان وقت إبادتهم
!تحرك
الجيش حول العالم في حالة تأهب
أسلحتنا غير مجدّية
!ظننت أنه سيحتوي الأمر
يا رفاق، أريد ثلاثة منكم
أن يأتوا معي، رجاءً
(مطار مدينة (ميدواي
منطقة الإخلاء
أيّ أحد ينزف
هذا أسوأ يوم في حياتي
تقديم تقرير بجميع تم إجلاؤهم
إلى وكالة إدارة الطوارئ الاتحادية
ماذا يجري بهذه المدينة؟
ـ هل أولئك المتسكعون وصلوا؟
ـ نعم، إنّهم هنا
فريق " ألفا"، فريق "برافو"، تعالا معي
ما هذا بحق السماء، يا (فلاغ)؟
فكّ قيودهم
(مرحبًا يا رفاق! أنا (هـارلي كوين
كيف حالك؟
ما كان ذلك؟
هل يجب أن أقتل الجميع وأهرب؟
آسفة، إنّها مجرد أصوات برأسي
إنّي أمزح
هذا ليس ما قالوه حقًا
ماذا لدينا هنا؟
اثنا عشر باوند من القذارة
في حاوية لا تتسع إلا لعشر باوندات
"مرحبًا بك في الحفلة، يا "كابتن بوميرانج
ـ مهلاً، ما الذي يجري، يا رجل؟
ـ أهدأ
لدقيقة كنت ألعب لعبة
ماهجونغ" مع جدتي"
وبعدها ضوء أحمر خرج من
العدم وضربني
اخرس! لقد قبض عليك أثناء
عملية سرقة تبادل الماس
لم أفعل هذا
،)لقد وصل (سليب نوت
الرجل الذي يتسلق أيّ شيء! رائع
أتمنى لك وقتًا ممتعًا، أيّها الحثالة
!انتصب
قد كانت وقحة
!اسمعوا
،في رقابكم، تم حقنكم بجرعة
تحتوي على مفجّر بغاية الدقة
إنّها بحجم حبة الأرز، لكنها
تملك قوة بقدر قوة القنبلة اليدوية
إذا عصيتم أوامري، ستموتون
إذا حاولتم الهرب، ستموتون
عدا أنّكم تزعجوني أو تغيظوني، خمنوا ماذا يحصل؟
ستموتون
معروف عليّ أنّي مزعجة
فقط أحذرك مسبقًا
!اخرسي، يا سيّدة
،إليكم الاتفاق
،ستذهبون إلى مكان خطير للغاية
لتفعلوا شيئًا يعرضكم للقتل
،لكن حتى يحدث ذلك
أنتم مسؤوليتي
ـ إذًا، هل كان هذا خطابًا حماسيًا؟
ـ نعم، قد كان خطابًا حماسيًا
هناك أغراضكم
خذوا ما تحتاجونه للقتال
سوف نغادر خلال 10 دقائق
يجب عليك أن تعمل على تحفيّز فريقك
ـ أسمعت بـ (فيل جاكسون - لاعب كرة سلة)؟
ـ نعم
إنه أبرع من يقدم خُطبًا حماسية، حسنًا؟
إنه أسطورة "الخطة المثلّثية" أيها الوغد، إنه علم
*استراتيجية هجومية بكرة السلّة*
عزيزي
ماذا؟
لم تعد ملائمة عليك بعد؟
الكثير من الخردة في الصندوق؟
لا، لكن في كل مرة أرتدي
هذه البدلة، يموت أحدهم
و؟
وأنا أحب أرتداءها
جيّد
حدسي يخبرني أن هناك الكثير
من الناس على وشك أن تموت
نعم، نحن من تقصدين
إننا مُقتادون لحتفنا
تحدث عن نفسك، يا رفيقي
ما هذا الهراء على وجهك؟
هل يمكن إزالته؟
مهلاً، إذا أعجبتك الفتاة، هل يمكنك
أن تشعل لها السجارة بخنصرك؟
لأن هذا سيكون تصرفًا أنيقًا
مهلاً، لا تزعجوا الفتى
بوسعه أن يحرق هذا السجن بأكمله
أليس صحيحًا، يا صاح؟
لا تقلق بشأني
أنا هادئ، يا رفيقي
أنصتوا لتعليمات الرئيسة
"مشروع "أرجوس
،بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفوني رسميًا
(أدعى (أماندا والر
لقد وقع نشاط إرهابي في
(مدينة (ميدواي
أريدكم أن تقتحموا المدينة وتنقذوا
مصول "أتش في تي - 1" وتجلبوها آمنًا
،معذرًة
بالنسبة لمَن لا يتحدث مثل
الأخيار، ما هو "أتش في تي - 1"؟
الشخص الوحيد الذي يهم في
المدينة هو الشخص الذي لا يمكنكم قتله
إذا أنجزتم المهمة، سوف تخفف
عقوبتكم في السجن
إذا أخفقتكم، سوف تموتون حتمًا
،)إذا حصل أيّ شيء للعقيد (فلاغ
سأقتل كل واحد منكم
تذكّروا، أنّي أراقب
أرى كل شيء
هذا هو خطابكم الحماسي
بالمقارنة لخطابك، خطابها كان ملهمًا
إذًا، هذا هو الأمر؟
نوعًا ما؟ "فرقة انتحارية" ماذا؟ أنحن
سأحرص على تبليغ أقاربك بموتك
!فريقا "ألفا "و"برافو"، إلى الطائرات
ـ لقد تأخرتِ
ـ كنت مشغولة
أرجوكِ، الرحمة
وأين كانت رحمتك تجاه زوجي؟
أنا لم أقتله
لكنك كنت تراقب موته
المجرمون لا يستحقون الرحمة
أعرّفكم بـأحد أعتى السيوف اليابانية (كاتانا)
إنها تحميني
بوسعها أن تقطعكم جميعًا
بضربة سيف واحدة
مثل حرث العشب
أنصحكم ألّا تقتلوا على يدها
لديها سيفًا يطارد أرواح ضحاياه
(أدعى (هارلي كوين
سررت بلقاءكِ
يعجبني عطركِ
ما هي؟ "رائحة الموت"؟
ـ هل أقتلهم؟
ـ اهدئي، أيتها الشرسة
هذه ليست المهمة
اجلسي
إنها تبدو لطيفة
أنا قادم لأجلكِ
أنت.‏
أيفترض أن يكون أخضر اللون هكذا؟
سلوك سيئ!‏
هذا ليس جيدا.‏
!انظروا إلى تلك الأضواء الجميلة
هل ترون هذا يا رفاق؟
ماذا حصل؟
وقع هجوم إرهابي
استخدام قنابل بيولوجية، أشرار
يطلقون النار بالبنادق الرشاشة
كما تعلم، إنه الهراء المعتاد
صحيح
نعم، إنّك كاذب سيىء
لا أعرف إذا أخبروك، أنا قاتل محترف
وليس رجل أطفاء، أنا لا أنقذ الناس
تفعل أيّ شيء مقابل المال، صحيح؟
،إنّك تعرف الأمور السيئة أيضًا
لذا، لا تتظاهر أنّك لا تعرف
!أنا جندي
وأنت مجرد سفاح يقتل
مقابل المال
عندما يبدأ إطلاق النار وسيحدث
ذلك حتمًا، سوف تهرب بسرعة
الطائرة - 61 ستسقط
الطائرة - 61 ستسقط بقوة
تأهبوا، سيفتح درج الطائرة
!يا لها من رحلة رائعة
نحن بخير، السجناء بخير
إنّها حيلة
ـ ما هي؟
ـ أمر القنبلة مجرد هراء
إنها ليست صحيحة، يا صديقي
هل ترى، إنّهم يحاولون التلاعب
بعقولنا، صحيح؟
لكن انظر حولك، إننا أحرار يا أخي
وكيف لك أن تعرف هذا؟
فقط ثق بيّ، أنا متأكد، اتفقنا؟
إنها مجرد خدعة
الآن، سأذهب لأن لديّ حياة لأعيشها
السؤال هو هل ستأتي معي؟
!نعم! فكرة ذكية
أوقفوا إطلاق النار
آسف، هذا ما أفعله
!اللعنة
!الآن، هذا تطبيق قاتل
حسنًا، إذا كنتم تريدون مواصلة لعب لعبة
"مربعات هوليوود) بنسخة "سأفجر رأسك؟)
أأنت التالي؟
إنّك مجنون، يا صاح
أأنت التالي، أيها "الـطلقـة القاتلة" ؟
ـ هل هددتني للتو؟
ـ نعم
لقد هددني توًّا
!تحركوا
هل لديكِ صديق حميم؟
سأقتله
حسنًا، يجدر بك أن تفعلها بسرعة
لأنه سيقتلنا واحدًا تلو الآخر
،سأقتله هو، والسيّدة صاحبة السيف
وخمسة أو سبعة من هؤلاء القوات الخاصة
لكن بعد ذلك، سأكون بحاجة
لبعض المساعدة، هل أعتمد عليكِ؟
دومًا
ماذا عن تلك القنابل في رقابنا؟
صديقكِ سيساعدنا في التخلص منها، صحيح؟
أنت صديقي أيضًا
فلتتحلّي بالشر، يا صاحبة وجه الدمية
وأنقلي الخبر للجميع
إذا.‏.‏.‏
أفكر في أننا إن تعاونا معا
يمكننا قتل جميع أولئك الرجال
ثم يذهب كل في حال سبيله.‏
‏-‏ موافق؟
‏ ـ يبدو الأمر جيدًا‏
أعلم الآخرين.‏
اسمع.‏
نحتاج إلى عونك يا رجل.‏
،عندما يحين الوقت
اضرب (‏فلاغ)‏ بكرة نارية.‏
وسيكون مشغولا بالاحتراق حتى الموت
ولن يتمكن من قتلنا بهاتفه المميت.‏
ثم ماذا؟
ثم نخرج من هنا.‏
ونقوم بماذا؟
أأنت (‏سقراط)‏ لتطرح كل هذه الأسئلة؟
سننال الحرية يا رجل.‏
الحرية!‏ هل تتذكرها؟
نحن مجرمون.‏ أتعرف هذا؟
أجل.‏ إنه أمر عظيم.‏
هيا، اقض على السافل.‏
كن حذرا.‏
إنه يأكل الناس.‏
ماذا قلت أيتها الأم الطيبة؟
إنه يأكل الناس حقا يا صديقي.‏
إنه آكل لحوم البشر.‏
لا.‏
ما الذي قلته له؟
لا شيء.‏ كنت أمزح وحسب.‏
لا حاجة إلى القلق.‏
أنا مستعد لمتابعة فريق التدخل.‏
يا "‏سي - 2"‏
ما كمية الذخيرة المحددة للعملية؟
أيّها الرئيس، لدينا أشخاص هنا
أنا قادم
!سحقًا
أماندا)، هناك من يقوم)
بأعمال تخريبية
فلاغ)، اخرج من عندك)
نحن لم نأتي من أجل محاربتهم
نعي جيّدًا أن هذا لا يجدي نفعًا
مفهوم
سوف نلهيهم
أرسل الفرقة الثانية نحو الشرق
على بُعد شارعين
سوف نلحق بكم ونواصل نحو الشمال
خذ فريق "برافو" على بعد شارعين شرقًا
سوف نلحق بكم عندما تتمركزوا
في مواقعكم
مفهوم
أحب هذه الاحتمالات، يا صديقي
ـ فقط أصدر الأمر
ـ نعم
ـ هيّا
ـ نعم، حسنًا
تمهلوا لحظة
ريك)، لماذا يبدون هكذا؟)
ابقى هادئًا وحسب
من هؤلاء بحق الجحيم؟
إذا لذّت بالفرار، سأفجر رأسك
!أطلقوا النار عليهم
مهلاً
!ابتعد عني
...ابتعد عني! أيّها اللعيــ
!(فلاغ)
ـ إلى جهنم وبئس المصير
(إن مات، سنموت (هـارلي -
ـ شكرًا
ـ اخرس
!إطلاق صاروخ، ابتعدوا
(بينكي)
هكذا هربت
!مهلًا
ـ هيّا
ـ ماذا؟ رأيته يتحرك
هل ترى؟ إنه جافل، أظن ذلك
أما توّجب أن تساعدينا قليلًا
!أيتها الأميرة
الأمر أفضل هكذا
ـ ثق بيّ
ـ نعم، أنت رجل النار إذًا؟
ـ نعم، كنت كذلك، نعم
ـ صحيح، نعم
حسنًا، انظر هنا
إنها نار
في الموجز قيل إنهم إرهابيون.‏
ـ أتود تفسير هذا؟
ـ إذا أخبرتك، هل ستصدقني؟
ـ من يكونوا؟
ـ لا أعرف
هذا هراء
هذا الرجل لديه ساعة قيمتها 3 آلاف دولار
هل هو إنسان؟
كان كذلك
لكن الآن لم يعد كذلك
إياك
ماذا؟
لدينا مهمة لننجزها
!تحركوا
اطلب من رفاقك أن يتحركوا
هيّا بنا
والر)، إننا نتحرك صوب الهدف)
فقدنا الاتصال بفريق "برافو"، هل تريهم؟
تأهبوا
ـ هل هناك أيّ شيء عن الفريق؟
ـ لا، سيّدتي
كود - 7"، أنّي بحاجة إلى تستخدم"
المحسسّات على هذه الإحداثيات
فلاغ)، ليس لديّ أيّ معلومات)
قد كانوا في اشتباك لكننا فقدنا أثرهم
حقًا؟
ما خطبكم بحق الجحيم؟
إننا أشرار، وهذا ما نفعله
كنت أفكر يا "‏الطلقة القاتلة"‏.‏
إن لم نتعاون، لن يخرج أحد منا حيا من هنا.‏
ومن ثم؟
هؤلاء الناس يحترمونك.‏ لديك تأثير عليهم.‏
حسنا.‏ ما هي خطتك الآن؟
أنت رجل تفي بوعودك، صحيح؟
أريد تنفيذ مهمتي.‏
وأنت تريد استعادة حياتك وابنتك.‏
ساعدني في السيطرة عليهم وسأعيد ابنتك إليك.‏
والر) تتحكم بزمام الامور)
لا تمكنك مساعدتي في شيء.‏
لدي أمور كثيرة يمكنني القيام بها.‏
اجعلهم يصعدون إلى قمة البناء المطلوب
وأوصل الشخص الذي سننقذه
إلى حوامة الإخلاء وحسب.‏
وستتأكد من أنني سأنال أجري؟
وستنال أجرك.‏
ستنال أجرك، وستنال بداية جديدة.‏
!اجثوا
هدفنا هناك في قمة تلك البناية
سوف نصعد إلى هناك ونخرجهم
من القبو الذي يختبئون فيه
وبعدها المروحيات تقوم بإخلاءنا من السطح
بغاية السهولة -
أوافقك -
"‏فلاغ"‏، من في الأعلى؟
هذا ليس من شأنك.‏
‏-‏ هل تعرف من في الأعلى؟
-‏ لا.‏
أنت.‏.‏.‏
أنت لن تتركني!‏
أنت مزعجة جدا.‏
فعلت كل ما قلت.‏
كل اختبار، كل تجربة، كل شعائر قبول.‏
أثبت أنني أحبك.‏ تقبل الأمر فحسب.‏
فهمت.‏
لست شخصا يغرم به الناس.‏
أنا مجرد فكرة.‏
حالة عقلية.‏
أنفذ إرادتي حسب خطتي.‏
وأنت أيتها الدكتورة،
لست جزءا من خطتي.‏
دعني أنفذ إليك!‏ أعدك أنني لن أؤذيك.‏
أتعدين حقا؟
أيها الأحمق!‏
أتمانع الصراخ على ساقطتك في مكان آخر؟
كنت سأقول
‏"ما كنت لأفعل هذا إن كنت مكانك"‏‏
لا تؤذيني.‏
سأكون صديقك.‏
افعليها.‏
قلبي يخيفك، ولا يخيفك المسدس؟
افعليها!‏
إن لم تكوني مجنونة جدا،
لاعتقدت أنك مخبولة.‏
اغربي عن وجهي.‏
‏هارلي)، هل ستأتين؟)
لماذا تأكل البشر؟
لأحصل على قوتهم.‏
أتود أن تأكلني؟
قطعا لا.‏
لماذا؟
لا أريد جنونك.‏
يصدر هذا القول عن شخص يعيش في المجاري.‏
أعرف أنها مجاري على الأقل.‏
أفهم الأمر.‏
لأن الخارج هو مجاري أيضا
لكن فيه متاجر لطيفة ومطاعم، صحيح؟
أتكره البشر كثيرا؟
دعني أخمن.‏
لم تأخذك أمك إلى مركز "‏تشاك إي تشيز"‏
للترفيه في عيد ميلادك السادس.‏
يمكنني أن أنصحك بمعالج نفسي ماهر.‏
لماذا؟
لأنني أشعر بالملل.‏
أحتاج إلى ضحية، إلى عقل أشطره وأبصق فيه.‏
انس الأمر يا صديقي.‏
إنها مجنونة.‏ لا تدعها تغويك.‏
وها هي ضحية الآن.‏
أنثى، يابانية.‏
في منتصف العشرينيات من العمر
طولها 165 سنتيمترا، رياضية بصحة جيدة.‏
وهي.‏.‏.‏
طفلة وحيدة لوالديها.‏
تعاني من مشاكل متأصلة مع والدها.‏
أراد والدها ابنا
فتعين أن ترتدي قناعا لتخفي وجهها.‏
أنا لا
أختبئ.‏
كان ذلك مخيفا.‏
.(هارلي)
لم لا تتوقفين عن التصرف كمتعرية ثملة؟
هلا تخبرني عما يحدث إذن؟
لأنني
أشعر بوجود خيانة.‏
إن لم ينسفوا رؤوسنا،
فيتعين أن نقاتل لنخرج من هذه المدينة.‏
أريدك أن تكوني حسنة السلوك مع البقية.‏
وأن أعود إلى سجني بهدوء.‏
بالتأكيد، موافقة.‏
لا بأس أيها الخائن.‏ أفهم الأمر.‏
أعرف كيف تسير الأمور في العالم، مفهوم؟
وعندما يغدو الأمر جديا
يتحمل كل شخص مسؤولية نفسه، صحيح؟
مبنى "‏جون إف أوستراندر"‏ الفيدرالي
والر)؟)
إننا على وشك دخول المبنى
جهزّي المروحية
ما رأيكم إن أنهينا هذا؟
ما هذا بحق السماء؟
عُد، أيها الـطلقـة القاتلة
أتمانع إن تحركنا معًا؟
يبدو أن الحظ حالفنا، صحيح؟
باتت المهمة سهلة
سهلة جدًا
لا تجعلني أطلق النار عليك
!تبًا
(هارلي)
!تحركوا! تحركوا! تحركوا
أنا قادم إلى سيّدتي
!مرحبًا، يا رفاق
هيّا، لنذهب
سيّدتي، جهاز استشعار الحركة
يرصد حركة في الطوابق الأمنية
ـ (فلاغ)، أنهم يحيطون بكم
ـ تمهلوا
توخوا الحذر
(لا يعجبني هذا، يا (فلاغ
ولا أنا أيضًا
ـ أيّها الجبان
ـ سأركل مؤخرتكِ
ولا يهمني إن كنتِ فتاة
إنّهم يسعون وراء (فلاغ) مجددًا
ابتعدوا عني
اصطفّوا بدائرة وأحيطوا بهِ
!ـ دعوني أقاتل
ـ إن متّ، سنموت
آمن! ليتحرك الجميع
ـ أين كنت، يا صاح؟
!ـ هذه ليست معركتي
أتعرف أمرًا؟
!إن لم يكن لديك هدفًا، فلا قيّمة لك
!لا تلمسني، يا رجل
ـ لا ألمسك؟ ما الذي ستفعله؟
!ـ لا تلمسني
!إنّي ألمسك! إنّي ألمسك
!ـ افعل شيئًا، هيّا
!ـ لا تلمسنى
أتود رؤية ما سأفعل؟ -
نعم، أود هذا -
كنت أحاول تحفيزك وحسب
كان خطابًا تحفيزيًا لا أكثر
نحن على وفاق، صحيح؟
عرفت أنّك ستفعل الشيء الصائب
هذا جنوني
آمن
يجب أن أركز على تّماريني الريّاضية
،سؤال
أستموتين لأجلي؟
ـ نعم
ـ هذا سؤال سهل جدًا
هل سوف
أستعيشين لأجلي؟
نعم
حاذري
لا تتلين هذا القسم دون التفكير بهِ
الرغبة تصبح خضوع
والخضوع يصبح قوة
هل تريدين هذا؟
ـ أريده
ـ قوليه
قوليه، قوليه
جميلة، جميلة، جميلة
أرجوك
رباه، إنّكِ
مطيعة
اهدئي، إنه أنا
هل سبق وأن وقعت في الحب؟
لا، أبدًا
هراء
لم تقتلي أناسًا بقدري
ومع ذلك ما زلتِ تنامين بأريحية
ما كان ليحدث هذا إن أحببتِ
مختل آخر
آمن
حسنًا، أمنّوا السطح
مشط المنطقة من القناصين لكي
نتمكن من استدعاء الدعم الجوي
تحركوا إلى السطح
انتظر هنا
أرجوك
لا أريد أن أصيب هذا الرجل
بنوبة قلبية، اتفقنا؟
إنه يشعر بالحرج منا
(يا (فلاغ
يفضل لهذا الرجل أن يكون لديه
علاج للسرطان بعد كل هذا الهراء
مستعدون؟ هيّا بنا
ما كنت ستفعلها بدونهم
حالفنا الحظ، أنا لا أؤمن بالحظ
بل أؤمن في التخطيط والدقة
اعترف يا (ريك)، كنت محقة
نعم، أخبرتكِ أن تضعيهم بالشاحنة اللعينة
ـ لماذا بقيتِ؟
ـ لقد كنت أتحرى أمر صديقتك
إنها تأخذ رجل عاديّ
وتحوله بسحرها لجندي مطيع لأوامرها
يمكنه تلّقي رصاصة
!ومع ذلك يُكمل القتال
إنه جيش فتّاك
كيف يمكنها فعل هذا، يا (فلاغ)؟
كيف تلاعبت بالنظام إذا كنت تراقب تحركاتها؟
ـ سأقبل العواقب
ـ أنا عواقبك
ربما عليكِ أن تتوخي الحذر
(يظنون إننا نحاول إنقاذ (نيلسون مانديلا
يمكنني الاعتناء بنفسي
ـ أغلقوا النظام، وامسحوا الأقراص
أمرك، يا سيدتي -
حسنًا
يا رجل، أعرف أنّك لا تسمعني
لأنّك كنت عالقًا
،في استقامة معبدك العسكري
لكن شخص بوجهين مثلك لن
يعيش ثانية واحدة في الشارع
يقال أن الرجل يقتل الناس مقابل المال
ـ أنا صادق تمامًا، يا رجل
ـ انتهت المهمة، أليس كذلك؟
تبًا!، يا لها من امرأة لئيمة
نعم، ستعتاد على هذا
!ويقولون أنّي الشرير
هذا من أفعال العصابات
ماذا؟
لم يصرّحوا بأيٍ من هذا
أنا لا أحاسبكِ
لقد دفنت الكثير من الأخطاء أيضًا
محال
لنعود إلى الديار
نعم، لنعود إلى الديار
يبدو هذا رائعًا
أتودون العودة للديار، يا رفاق؟
أم تريدون العودة إلى السجن؟
لن أعود إلى السجن
ما أقصده هو أن نقتل بعضًا
منهم الآن قبل أن يقتلونا
سأتولى هذا
وصلتم جميعًا لهذا الحد
لا تتحمّسوا وتجعلوني
أستخدم هذا الشيء
إنها تعجبني
"سافيور - 10"، معك "غراوند إيلمنت"
سافيور - 10"، هل تسمعني؟"
سافيور - 10"، منطقة الهبوط آمنة"
أيّها الرئيس، إنّهم لا يردون عليّ
تعرضت طائرتنا للاختطاف
!أطلقوا النار
ماذا؟
أيوجد أثار تقبيل على رقبتي؟
أيّها البروفيسور، هل يمكنك أن تسرع؟
آمن
!الآن
!(هارلي)
تعالي، يا عزيزتي
!اقتلها
!تم تعطيل قنبلتها
تعالي، يا عزيزتي
أطلق على أيها الـطلقـة القاتلة
تلك السيدة في الحال
إنها لم تفعل أيّ شيء ليّ
أنت قاتل مأجور، صحيح؟
،لديّ عقد لك
(اقتل (هـارلي كوين
افعلها، تنعم بحريتك أنت وابنتك
الآن أعتبريها ميتة
لقد أخفقت
أحسنت، يا رفيقي
"معك (والر)، تم اختطاف "سافيور - 10
قوموا بتفجيرها
عٌلم يا سيّدتي
سيتم إطلاق النار
!عزيزي
هل تأنّقت هكذا لأجلي؟
تعرفين أنّي أفعل أي شيء لأجلك
بالمناسبة، لديّ صودا بالعنب مثلجة
مع سجادة جلد دب في الانتظار
حقًا؟
أيّها الرئيس، لدينا مشكلة
ـ هذه الطائرة سوف تُدّمر
ـ لا
حسنًا يا عزيزتي، أنا وأنت فقط
لنفعلها
تم تدمير الهدف يا سيدتي
أشكرك، خذني من هذا السطح الآن
أمرك يا سيدتي
نحن قادمون
(الجوكر" و(هارلي كوين"
فارقا الحياة
لم يكن باستطاعتك إنقاذها
عٌلم
حاذري يا سيدتي
انتظروا، سأرسل مروحية أخرى
(انتهت (والر
انتهى الأمر
أكد (أوبس) للتو
سقطت مروحيتها 1 كم غرباً
لنذهب ونحضرها
لم تنته المهمة
لقد انتهت بالنسبة إلي
كان بيننا اتفاق
بدون (والر)، لن تحصل على شيء
مرحباً يا رفاق
لقد عدت
اشتقت إليكم جميعاً كثيراً
سعداء أنك نجوت
أمسكي يا مجنونة
مؤمّـن
تمّ تعطيل التأمين
أحضر لي قلب أختي
بعودة قلبي إلى جسدي
يمكنني إنهاء سلاحي
أخبريني الآن
كيف أدمر قواتك
افعلي ما بوسعك يا عاهرة
دعني أحزر
سنذهب إلى مكان دوامة القمامة
في السماء
لم لا نذهب؟
متى ينتهي هذا يا (فلاغ)؟
حمل الأسلحة بالذخيرة
نحن هنا للقتال
أخبر الجميع بكل شيء
وإلا لن نتحرك من مكاننا
قبل 3 أيام
ظهر كيان غير بشري
في محطة مترو
(أوشكنا نصل يا (والر
فأرسلتني أنا وامرأة بقدرات خارقة
"ساحرة"
"استعنّا بـ"ساحرة
لم يقترب أحد من هذا الشيء
لكن "الساحرة" استطاعت
القنابل جاهزة
اضبطيها ثانيتين
ثم اضغطي على الزر وارميها
لا حاجة للقول إن الأمر بأكمله
كان فكرة سيئة
لقد انسحبت
تباً
ساعدني يا أخي
(وهكذا هربت من (والر
تعلمون الآن كل شيء
يمكنك قتلي حالاً
لكني سأحظى بمشروب
"أحتاج إلى مساعدتك أيها "الـطلقـة القاتلة
لا يا سيدي
تحتاج إلى معجزة
ما الذي ستشربه أيها "‏التمساح القاتل"‏؟
‏بلدي ماري)‏، صحيح؟)
الشراب يبلد العقل.‏
إنها نهاية العالم أيها "‏التمساح القاتل"‏.‏
احتس شرابا معنا.‏
جعة.‏
ها هو.‏ أعط الرجل جعة.‏
وأنت أيها المثير؟
ماء.‏
هذه فكرة جيدة يا عزيزي.‏
أيتها النينجا؟
أتريدين بعض الساكي؟
ويسكي.‏
حسنا.‏
هل عمري 12 عاما؟
هذا نخب الشرف بين اللصوص.
لست لصة
ليست لصة
في الواقع أحبذ أن أفكر في أنني
مختص بإعادة نقل الأصول.‏
كدنا ننجح في تنفيذ الأمر
بالرغم مما ظنه الجميع.‏
لم يختاروننا لننجح.‏ تعلم هذا، صحيح؟
تم اختيارنا جميعا لنفشل.‏
أجل، أعرف ذلك.‏
الجزء الأسوأ أنهم سيلوموننا
على الأمر برمته
ولا يمكن أن يُعلموا الناس بالحقيقة
نحن الضحايا
التستر
لا تنسوا، نحن الأشرار
هل ستخبرنا الآن عن اتفاقك الهام مع (‏فلاغ)؟
نفس ما عرضته (والر)‏ علي، أن أقتلك.‏
فرصة أن أكون والدا.‏
وفرصة العيش بشكل شريف.‏
وثقت بـ (‏فلاغ)‏.‏
استخدم (‏فلاغ) معك أسلوب
الترغيب والترهيب يا صديقي.‏
ألا تعرف ذلك؟
أحب هذا الرجل.‏
لقد خدعت نفسك يا صديق.‏
أنا أستمتع بشرابي يا سافل.‏
أستنشق هواء نقيا.‏
وفي الواقع
لثانيتين تقريباً
كان لدي أمل
كان لديك أمل، صحيح؟
الأمل لا يمنع الكوارث يا أخي
هل تعظني؟
كما تدين تدان
كم عدد من قتلتهم يا رجل؟
لا ينبغي أن تسأل أحداً
سؤالاً كهذا يا رجل
لم يمنعك قط نساء
أو أطفال
لا أقتل النساء والأطفال
أنا أقتل
لقد ولدت بموهبة الشيطان
أبقيتها مخفية معظم حياتي
لكن كلما كبرت، ازدادت قوتي
فبدأت باستخدامها
من أجل المال
كلما ازداد نفوزي بالشارع
ازدادت قوة نيراني
وكأن الأمران المتماثلان
أحدهم يغذي الآخر
ولم يخالفني أحد قطّ
عدا زوجتي
اعتادت أن تدعو لي
على الرحب والسعة
حتى عندما لم أرد
لم يمنحني الرب هذه الموهبة
فلِم ينبغي أن يسلبها مني؟
مهلًا
هذا منزلنا
ضعي هذا حيث وجدته
سآخذ أطفالي إلى منزل أمي
لن تأخذي أطفالي إلى أي مكان
عندما أغضب
أفقد السيطرة
لا أعرف ما أفعله
حتى أنتهي
والأطفال؟
لقد قتلهم
صحيح؟
تقبل ما هيتك
تقبلها
ماذا بظنك كان سيحدث؟
!(بحقك ! (هـارلي
...هل كنت
تفكر أن تحظى بعائلة سعيدة
وتنضم لرابطة مشجعين
وتدفع أقساط سيارة؟
يحظى الطبيعيون بحياة طبيعية
!أما نحن فلا
لم يحصل قتال دوماً
بكل مرة تتحدثين؟
مظهرك الخارجي رائع
لكن شخصيتك قبيحة
!نحن جميعاً كذلك
عدا هو
مظهره الخارجي قبيح أيضاً
ليس أنا يا قصيرة
أنا وسيم
نعم
لا نريدك هنا
هل وصلتم إلى جزء
أني كنت أضاجعها؟
نعم
،لم أضاجع "ساحرة" من قبل
كيف يبدو هذا الشعور؟
من الواضح أنه سبب مطاردة المخلوقات له
لأن الساحرة خائفة منه
المرأة الوحيدة التي اهتممت بها
محبوسة داخل هذه الوحش
"إن لم أردع "الساحرة
ينتهي كل شيء
كل شيء
أنتم أحرار
تكتب ابنتك لك كل يوم
كل يوم
هل كانت لديكم الجوابات
كل هذه المدة؟
كان لديكم جوابات من ابنتي
سأذهب معك
وستنهي الأمر
سأجبرك بحق السماء
إن اضطررت
لأن ما سيحدث
يجب أن يُدون في التاريخ
وسيعلم الجميع بما فعلناه
وستعلم ابنتي أن أباها
ليس حقيراً
سآتي
ماذا؟
ألديك شيء أفضل تفعله؟
!هيا
جبناء
نعتقد أن هذا الشيء سلاح
قرب الصورة
يجب أن نُجهز على الضخم
لقد تركت قنبلة بالأسفل
في محطة المترو
هناك نفق غمرته المياه
يقود إلى أسفل هذا المبنى
يمكن لفرقتي استعادة القنبلة
والسباحة إلى أسفل المبنى
ندخل ونشتت انتباه هذا اللعين
حتى يتسنى للسبّاح
تفجير القنبلة
هكذا نجهز عليه
سأذهب معكم
الأمر في متناولنا
لا أطلب الإذن
أعيش تحت الأرض
أنتم مجرد سياح
زوجي العزيز
إن مت في المعركة
فسوف نتقابل
الرجل الذي قتل زوجها
استخدم هذا السيف
روحه محبوسة بداخله
إنها تتحدث إليه
حسناً
تعلمون ما يقولونه عن المجانين
ماذا؟
لننطلق
لابد أنك تحب هذه الفتاة حقا.‏
ظننت الحب مجرد هراء.‏ بجد.‏
رغبة أو منفعة مشتركة، مهما يكن.‏
أفهم ذلك، لكن الحب الحقيقي؟
ظننته أمرا مستحيلا كالأطباق الطائرة.‏
يؤمن كثيرون بها، ولا دليل على وجودها.‏
ثم قابلت (‏جون)‏.‏
افعل ما يتعين عليك فعله.‏
أنا أساندك.‏
هل ستقاتل معنا؟
ماذا إن فقدت السيطرة؟
فربما أمامنا فرصة
تملصوا
يستطيع أن يرى الجميع
هذه الأمور السحرية المجنونة، صحيح؟
نعم، لماذا؟
لا أتناول أدويتي
هذه هي زوجتك، صحيح؟
نعم
يجب أن تتولي هذا الأمر، مفهوم؟
تدخل وتبرحها ضرباً
وتخبرها أن تتوقف
لا أظن أن هذا من باب الحكمة
سأشتت انتباه الضخم
حتى يزرع زملائي القنبلة تحته
ينبغي أن نتناول مشروباً معاً
في وقت ما
كنت أنتظركم طوال الليل
اخرجوا من مخابئكم
لن أعضكم
ما هذا بحق السماء؟ أمسكها؟
لم أنتم هنا؟
لأن الجندي قادكم إلى هنا؟
وكل هذا من أجل (والر)؟
لم تخدمون من يحبسونكم؟
أنا حليفتكم
وأعرف ما تبغونه
ما تبغونه بالضبط
"وضع غسيل الأطباق"
حبيبي
مجرد كابوس وحسب
مجرد كابوس سيئ
أنا معك
الأحلام تتحقق
هل تفتقدني؟
سأخلد الأطفال إلى النوم
ثم نذهب إلى غرفة النوم؟
حسناً؟
لا يمكنني تغيير ما فعلته
!ولا أنت أيضاً
لقد تزوجني
هذا غير حقيقي
رأيت أني قتلت الوطواط
لا يا صديقي
إنك لا تريد ذلك
ماذا؟ أنا أريد ذلك
تحاول التلاعب بك يا رجل، غير حقيقي -
إنه محق -
هذا غير حقيقي
منذ متى وأنت قادر على الرؤية؟
طوال حياتي
لا يمكنك التلاعب بهم
إنهم زملائي
لكنه زمننا
ستغرب الشمس ويشرق السحر
الخارقون مؤشر على التغيير
سيدتي
!أنت شريرة
أخي
اجعلهم يركعون أمامي
يا للروعة
يا ويلي
من هذا؟
سيكون الأمر سيئاً
ينبغي أن نهرب
فرقة السباحة، أجيبوا
نحن في موقعنا
يجب أن نجعله في هذه الزاوية
هناك ستكون القنبلة
سأفعلها
سآخذه إلى هناك
خسرت عائلة
ولن أخسر أخرى
فكر ملياً
سأتولى أمره
دعوني أريكم حقيقتي
!هنا
اذهبوا
نحن في الموقع، مستعدون
!خذه إلى الزاوية
أجهز عليه يا صاح -
هيا -
نعم، افعلها
"ابتعد يا " إل جيابلو
!فجر القنبلة
!فجرها
الآن
!لا
!لينبطح الجميع
انتهى أمرك الآن
!أخي
أنت التالية
اكتملت تعويذتي
بمجرد أن تنتهوا أنتم وجيشكم
سينتشر شري في العالم
وسيكون العالم لي لأحكمه
كان هذا قمرنا الصناعي الرئيسي
"كيف علمت هذه "الساحرة
كيفية استهداف هذه الأشياء؟
إنها منشأة سرية
ألديك فكرة يا (فلاغ)؟
يجب أن نقتلع قلبها
بينما نتقاتل
يدمر هذا الشيء العالم بأكمله
أين هي؟
لا أدري
أنت
!انتبهوا
آسفة
!(فلاغ)
!كفى
من بين كل من واجهتهم
أنتم كسبتم رحمتي
لآخر مرة
إما أن تنضموا إلي أو تموتوا
لا أحب الانضمام
لكن ربما علينا فعلها
أنت
تحاول السيطرة على العالم
وماذا في ذلك؟
هل فعل لنا العالم خيراً؟
إنه يكرهنا
!(هارلي)
!أيتها السيدة
فقدت عزيزي
يمكنك إرجاعه، صحيح؟
نعم، يا عزيزتي
أي شيء تبتغيه
أهذا وعد؟
نعم يا طفلة
تحتاجين إلى الركوع وحسب
والخدمة تحت إمرتي
يعجبني عرضك يا سيدة
ثمة مشكلة بسيطة وحسب
عبثت مع أصدقائي
اقتُلع قلبها
يمكننا إنهاء الأمر
"أيها "التمساح
(هارلي)
لا تفعل أرجوك يا أبي
الطريقة الوحيدة لنكون معاً
إذا لم تضغط على الزناد
أحبك يا أبي
لا تفعل هذا أرجوك
كانت ضربة رائعة يا رجل
لا أعانق
لا أحب العناق
لا أحب العناق، اتفقنا؟
دعيني أنضم إلى أخي
لا يا (كاتانا)
أعطني قلبها
(أرجعي (جون
أرجعيها
لن تعود
سأسحق قلبك
أتفهمينني؟
!أرجعيها وإلا سأسحق قلبك
تفضل
ليس لديك الجرأة
(فلاغ)
!(جون)
لقد توفيت
حسبت أني قتلتك
حسبت أنا أني قتلتك
لا تمانعون
ثمة مجاري علي العودة إليها
نعم، ولدي بعض الأمور
(علي التعامل معها في (جوثام
سأسرق سيارة
أتريد توصيلة؟
لن تقودي
لم لا؟
كيف لست ميتة؟
لقد أنقذنا العالم للتو
شكرنا سيكون لطيفاً
شكراً لكم
على الرحب والسعة
فعلنا كل هذا
ولا نحصل على مقابل
تقليل 10 سنوات
من مدة عقوبة السجن
لا، هذا ليس كافياً
سأرى ابنتي
يمكن ترتيب ذلك
هل من طلبات أخرى؟
آلة صنع القهوة
تلفاز
تقليل 10 سنوات
من عقوبة سجن مدى الحياة 3 مرات؟
عزيزتي، سأخرج من هنا حراً
وإلا سنحظى ببعض المتعة
ما رأيك ببعض المتعة؟
حاولي معرفة الطول
هذا وتر المثلث
فيجب أن تعرفي هذه الزاوية
إن كنت بالأعلى هنا
مثل مبنى
وأطلقت النار على أحدهم
هنا في الشارع
تصبح هذه أقصر مسافة تأخذها الرصاصة
بينك وبين الهدف؟
!نعم، هذا صحيح
أنت ذكية جداً
الوتر، أحسنت
فهذا سيعلمك قياس الزاوية
بين المبنى والرصيف
يجب أن تعرفي الزاوية
لا، في الحياة الواقعية
توجد متغيرات
مثل ارتداد المسدس
وضغط الغرفة ووزن الرصاصة
وبعض الطلقات يجب أن تتخذ
...انحناء الأرض
حان الوقت
وتأثير الرياح
ثمة متغيرات كثيرة
في الشارع
يجب أن أذهب
هل ستعود؟
نعم
أعمل على ذلك، اتفقنا؟
...وعدت أصدقائي أني
سأعود معهم
بدون أن أقتلهم جميعاً
عانقيني
أحبك يا أبي
أحبك
!أنت! أخرجني
!أخرجني حالاً
أتشعر بذلك؟ نعم
أخرجني
أنا أتوسل إليك
أصغ إلي، ألديك سيارة؟
لأني سائق ماهر
!بحقك
!عزيزي
لنعد إلى المنزل
لم ينتهِ الفيلم بعد
ترجمة وتعديل
||إسلام الجيزاوي & د.علي طلال & محمد بخيت||
ويـل سميـث
جـاريـد ليتـو
مـارجـوت روبـي
جـويل كينامان
فيـولا دايفيز
جـاي كورتني
جـاي هرنانديـز
أدويـل أكينو-أجبايا
كـارا ديلفينج
آك بارينهولتـز
سكـوت إيستوود
آدم بيـتش
كومين
كـارين فاهارا
ديفيـد هاربر
:من إنتاجات شركة
وارنر بروس" للمرئيّـات"
:بالتــعاون مع
رات بالك" للمواد الترفيهية"
:من إنتاجات شركة
أطلس" للمواد الترفيهية"
فيلم لــ(ديفيد آيــر)
" الفـــــرقة الانتــــحارية "
(هذا هو لُبّ الموضوع يا سيد (واين
أنت تعرف عاقبتي القانونية
إن علم أحدهم أنّي أعطيتك معلومات كهذه
أصغي، يمكنني حفظ سر، اتفقنا؟
ماذا تريدين؟
يطرح الناس أسئلة
(بشأن أحداث مدينة (ميدواي
وثمة أناس يمكنهم معرفة أجوبة
وإن عرفوا ما حصل
سأُدمر
اعتبري نفسك تحت حمايتي
إن سلمت ما أريده
"سرّي للغاية"
"الساحرة"
"فـلاش"
"أكوا مان"
لم يا سيد (وين)؟
أحب خلق أصدقاء جدد
هذا هو الفرق بيننا
تؤمن بالصداقات
أما أنا فأؤمن بالنفوذ
طاب مساؤك
تبدو متعباً
ينبغي لك التوقف
عن العمل ليلاً
ينبغي أن تنهي مشروعك
وإلا أنا وأصدقائي سننهيه نيابة عنك
ترجمة وتعديل
||إسلام الجيزاوي & د.علي طلال & محمد بخيت||